授权书

      （甲方）   公司：
本人／本单位（姓名／名称）         （最终用户）           （身份证号码／营业执照号码：                    ）同意并不可撤销的授权贵司及与贵司合作的第三方查询或核实、搜集本人／本单位相关数据，并授权贵司与前述第三方共享本人／本单位该数据，但法律、法规、监管政策	禁止的除外。
用于下述用途：
（一）审核本人申请（包括但不限于贷款、消费等业务）；
（二）审核本人作为提出申请或特约商户申请的个人、组织或机构的负责人、法定代表人、出资人、担保人、企业经营者、实际控制人； 
（三）对已向本人或本人担任法人、出资人、担保人、企业经营者、实际控制人的个人、机构或组织发放的贷款、进行贷后风险管理；
（四）向本人提供的其他贵司合法经营范围内的业务。
    本人/本单位在此声明已充分理解上述授权条款含义，知晓并自愿承担提供上述数据可能产生泄漏等不良影响及法律后果；贵司已经对数据提供事宜及其风险向本人／本单位做了充分说明，本人／本单位已知晓并同意。
    本授权书一经出具即生效。

                                     授权人（签字）：   （最终用户） 
签署日期：     年   月   日

 